# Добрый день, уважаемые студенты! 
  При выполнении данной работы от вас требуется дополнить мой репозиторий, добавив в него свой файл с инструкцией по работе с git. Помните, что добавление файла - такой же процесс изменения репозитория, как и изменения внутри конкретных файлов и не пугайтесь этого :)

  P.S. Называйте добавляемые файлы своими фамилиями(только на английской раскладке), чтобы мне было проще их идентифицировать. И не забудьте сделать скрин окна с pullrequest, на сайт GB необходимо отослать именно этот скрин, чтобы работа была окончательно завершена.

  P.P.S. Не забывайте, что отправляем на pullrequest мы побочные ветки!

  # Инструкция по работе с git 

* *git init* - команда, инициализирующая репозиторий в данной директории

* *git status* - команда, отображающая информацию о текущем состоянии репозитория

* *git checkout* - команда, которая используется для переключения с одной ветки на другую

* *git log* - команда, которая используется для ппосмотра истории изменений. По умолчанию, она показывает лишь историю текущей ветки, но может быть настроена на вывод истории других, даже нескольких сразу, веток. Также её можно использовать для просмотра различий между ветками на уровне коммитов.

* *git config* - команда, позволяющая изменить адрес электронной почты и имя

* *git diff* - команда, позволяющая увидеть список изменений, внесённых в репозиторий

1. собственно git diff - разница между вашей рабочей директорией и индексом

2. git diff --staged - разница между индексом и последним коммитом

3. git diff master branchB - разница между между любыми двумя коммитами

* *git branch* - команда, позволяющая создать новую ветку, указав имя ветки.

* *git commit* - команда, которая сохраняет все данные, добавленные в индекс с помощью git add во внутренней базе данных

* *git tag* - команда, которая используется для задания постоянной метки на какой-либо момент в истории проекта. Обычно она используется для релизов.

* *git reset* - команда, которая используется в основном для отмены изменений

* *git archive* - команда, которая используется для упаковки в архив указанных коммитов или всего репозитория.

* *git clean" - используется для удаления мусора из рабочей директории. Это могут быть результаты сборки проекта или файлы конфликтов слияний.

* *clean* - команда, которая чистит терминал

# Инструкция по работе с Git (2 seminar)
**Работа с ветками

## 1. Создание веток 

* *git branch branch_name* - команда создающая ветку с именем *branch_name*

## 2. Слияние веток

* *git merge brabch_name* - команда создающая ветку с именем branch_name

## 3. Конфликты при слиянии

 * При слиянии веток, по-разному фиксирующих изменение одних и тех же областей проекта, возникает конфликт слияния

 # Работа с GitHub
 
 ## Команда _git clone_

 * + адрес - команда, позволяющая склонировать внешний репозиторий

 ## Команда _git pull_

 * команда, позволяющая скачать всё из текущего репозитория, делая автоматически _merge_ с нашей версией

 ## Команда _git push_

 * команда, позволяющая нашу версию репозитория на внешний репозиторий. Требует **авторизации** на внешнем репозитории!

 ## Как сделать _pull request_

1.  делаем **fork** репозитория

2.  делаем **clone** _своей_ версии репозитория

3. создаём новую ветку и _неё_ вносим свои изменения

4. фиксируем изменения (делаем commit)

5. отправляем свою версию в **свой GitHub**

6. на сайте _GitHub_ нажимаем кнопку **pull request**